Di jembatan Dariya
satu jam berikutnya.
Lakukan saja apa yang kukatakan, Bondita.
Sakkha babu, dimana kita?
Sakkha babu, semua ini?
Diam!
Mereka menembak.
Ini adalah syuting film, Bondita.
film Bengali.  Ini adalah
syuting film Bengali.
Demikian pula
kisah cinta kita...
... juga akan difilmkan
dengan cara yang sama.
Dalam film itu...
...kamu akan menjadi pahlawanku...
...dan aku akan menjadi pahlawanmu.
Kami kemudian akan menayangkan film itu...
...untuk anak dan cucu kita.
Dan kami akan memberitahu mereka...
...betapa gilanya kami.
Sakkha babu, kamu
benar-benar pahlawan gilaku.
Lagi pula, bagaimana kamu
bisa melakukan semua ini?
Saya mendapat ide
ini melalui surat kabar.
Saya membaca di koran
bahwa sebuah film...
...ditembak di sini di Deenpur.
Jadi aku berpikir, aku harus...
...berbicara dengan
direktur di sana...
...siapa yang membuat filmnya.
Jadi aku mendekatinya...
...dan hasilnya
ada di depan Anda.
Jadi... Apakah kamu siap...
...pahlawan Bondita.
Saya sangat siap, pahlawan saya.
Tindakan!
Oke!  Potong dan cetak.
Bagus sekali, Tuan Anirudh!
Bondita Bu.
Silakan lakukan perbaikan.
Haruskah aku mengantarmu ke sana?
- Tidak. Aku akan pergi sendiri.
Oke.
Mendengarkan.  - Ya?
Yah... Ya ampun...
Riasanku sedikit rusak.
Bisakah Anda memperbaikinya?
- Silahkan duduk.
'Temui aku di jembatan
Dariya satu jam lagi.'
'Lakukan saja apa yang kukatakan, Bondita.'
'Sekarang Bondita akan pingsan.'
'Dan aku akan menculiknya dan
membawanya ke Dhaka selamanya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa isinya?
Baunya aneh.
Sebelumnya, saya tidak
mencium bau itu saat merias wajah.
Apa isinya?
Beri tahu saya.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Mata saya terbakar.
Sakkha sayang!
Sakkha babu, tolong!
'Kenapa Bondita lama
banget make upnya?'
Sakkha sayang!
Katakan padaku, siapa dirimu?
Dan kenapa kamu
mencoba menculikku?
Apa yang terjadi, Bondita?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini...
- Sakkha babu, aku baik-baik saja.  Tapi dia...
Dia mencoba menculikku.  Tangkap dia!
- Penculikan!
Hai!
Mungkin dia pencuri...
...yang ingin menjatuhkannya
dan mencuri perhiasannya.
Lagipula kami sudah
mengadu ke polisi.
Anda melakukan hal
yang benar, Direktur.
Terima kasih banyak.
Sakkha babu...
...Aku telah melukai kakinya...
...karena itu dia bahkan
tidak bisa berdiri dengan benar.
Luka!  Kamu melakukan
hal yang hebat, Bondita.
Sekarang karena dia terluka
dia pasti akan pergi ke dokter...
...untuk dibalut.
Saya akan memberi tahu
dokter di semua rumah sakit...
...di Krishna Nagar, Tulsipur...
...dan Deenpur untuk memberitahu kami
jika orang tersebut datang kepada mereka.
Dia pasti akan
tertangkap sekarang.
Cukup!  Cukup!
Rasa sakit ini...
Tidak ada rasa sakit yang
lebih besar dari rasa sakit...
...Aku merasa Bondita
tidak bersamaku.
Saya tidak bisa menculiknya
sekali lagi hari ini!
Aku tidak bisa
menjadikannya milikku lagi!
Bagaimana aku akan
membawanya ke Dhaka bersamaku?
Bagaimana aku akan membawanya?  Bagaimana?
Tuan Chandrachur, khawatirkan
saja cedera Anda sekarang.
Lukamu sangat dalam.
Anda membutuhkan dokter sekarang.
Jika Anda tidak pergi
ke dokter sekarang...
...dan racunnya menyebar...
...kamu tidak akan
pernah bisa berjalan lagi.
Enyah!
Tuan Chandrachur!
Tuan Chandrachur, tunggu!
TIDAK!  Pertama saya akan menculik Bondita.
Aku akan membawanya
ke Dhaka bersamaku.
Tapi bagaimana caranya?
Tuan Chandrachur, Tuan
Pengacara sangat licik.
Jika Anda pergi ke pesta
pernikahan dalam kondisi seperti ini...
...maka dia akan mencurigaimu.
Sakkha babu, jangan beritahu
siapa pun di keluarga ini.
Jika semua orang tahu...
...bahwa aku diserang...
...lalu alih-alih merayakannya,
mereka malah khawatir.
Dan mereka akan melupakan
ritualnya dan mengkhawatirkan kita.
"Kami akan menikah
beberapa jam lagi."
'Dewi Durga...
...semoga semuanya
selesai dengan lancar.'
'Itulah satu-satunya permintaanku.'